Cześć! Przed sobą widzisz pierwszą publiczną wersję Watermelona -- aplikacji internetowej, za pomocą której możesz stworzyć własną stronę internetową lub bloga. Watermelon jest całkowicie darmowy, a jego kod jest udostępniony na wolnej licencji.

h2. Obsługa

Link do Panelu Admina -- centrum sterowania Twoją stroną -- znajduje się u góry po prawej stronie, a gdy nie jesteś zalogowany -- także na samym dole strony. Polecamy zapisać go w zakładkach Twojej przeglądarki -- będzie Ci znacznie łatwiej się tam dostać.

Niektóre czynności możesz wykonać bezpośrednio na stronie -- dostępne opcje masz w prawym górnym rogu każdego wpisu, strony własny, czy komentarza.

W Panelu Admina, oprócz zarządzania treścią, po prawej stronie znajdują się ustawienia, gdzie możesz zmieniać niektóre właściwości strony, oraz edytować menu.

 <hr>

Naciśnij "czytaj dalej", aby dowiedzieć się więcej.