Cześć! Przed sobą widzisz pierwszą publiczną wersję Watermelona -- aplikacji internetowej, za pomocą której możesz stworzyć własną stronę internetową lub bloga. Watermelon jest całkowicie darmowy, a jego kod jest udostępniony na wolnej licencji.

h2. Obsługa

Link do Panelu Admina -- centrum sterowania Twoją stroną -- znajduje się u góry po prawej stronie, a gdy nie jesteś zalogowany -- także na samym dole strony. Polecamy zapisać go w zakładkach Twojej przeglądarki -- będzie Ci znacznie łatwiej się tam dostać.

Niektóre czynności możesz wykonać bezpośrednio na stronie -- dostępne opcje masz w prawym górnym rogu każdego wpisu, strony własnej, czy komentarza.

W Panelu Admina, oprócz zarządzania treścią, po prawej stronie znajdują się ustawienia, gdzie możesz zmieniać niektóre właściwości strony, oraz edytować menu.

h2. Zaawansowane opcje

* "Textile":wmelonHelp -- prosty język formatowania tekstu, bez użycia HTML, o dużych możliwościach. Wersja Textile w Watermelonie zawiera "dodatkowe rozszerzenia":wmelonHelp
* "jQuery":http://jquery.com/, "PHPTAL":http://phptal.org/, "Turbine":http://turbine.peterkroener.de/ -- wygodne narzędzia dla programistów
* "Sblam!":http://sblam.com -- skuteczne filtrowanie antyspamowe

h2. Rozwój

Potrzebujemy Twojej pomocy! Watermelon jest we wczesnej fazie rozwoju i mamy jeszcze bardzo wiele rzeczy do zrobienia. Możesz pomóc nawet jeśli nie potrafisz programować. Wystarczy, że polecisz Watermelona swoim znajomym. Wiele to dla nas znaczy. Jeśli natomiast potrafisz programować, lub myślisz, że możesz w inny sposób pomóc bezpośrednio projektowi -- wejdź na "stronę projektu":https://github.com/radex/Watermelon i wyślij mi wiadomość. Zobaczymy co da się zrobić :) W szczególności potrzebna jest pomoc przy:

* wyszukiwaniu błędów (szczególnie błędów bezpieczeństwa), testowaniu pod różnymi przeglądarkami,
* dokumentacji,
* wyglądzie (udoskonalanie domyślnej skórki, tworzenie nowych),
* stronie projektu.

Dzięki!