Instalacja
----------

1. Przekopiuj wszystkie pliki z katalogu code/ na swój serwer
2. Nadaj uprawnienia 777 dla:
   - dot.htaccess
   - wmelon/config.php
   - wmelon/cache/feed.atom
   - wmelon/cache/textile/
   - wmelon/cache/textile_restricted/

3. Otwórz folder gdzie przekopiowałeś Watermelona w przeglądarce
4. Postępuj wraz z zaleceniami instalatora
5. Pzywróć uprawnienia 644 dla wmelon/config.php oraz .htaccess


PS. Uprawnienia dotyczą tylko systemów linuksowych. Jeśli instalujesz Watermelona na własnej, nie-linuksowej maszynie, nie musisz się tym przejmować.